Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
NETFLIX PREZINTĂ
UN FILM ORIGINAL NETFLIX
Ma...
Așa!
Mama.
Kay?
Hei!
Hei! Bună!
ASISTENȚĂ CARANTINĂ
Mai e mâncare pentru trei mese.
Cel mult patru.
Bine.
Deci am ajuns să tăiem rația la sfert.
Ai un plan pe care nu-l știu?
Vrei să îmi spui?
- Nu. Îmi place planul tău.
- Care?
Mâncăm pixurile.
Uite... E un oraș aici.
Nu e la mai mult de 30. 40 km
de unde suntem acum.
E un orășel. Nu sunt mulți oameni.
Luăm o mașină. o umplem cu provizii
și vedem ce e pe acolo.
- Am văzut ce e acolo.
- Altă parte. acum câteva săptămâni.
- Pe mal e liniște.
- Am discutat!
- Dacă am depășit-o?
- Și dacă nu?
Trebuie să ajungem aici.
Râul ne-a adus până aici.
Dacă suntem deștepți. putem ajunge acolo.
dar trebuie să facem ce știm!
Ce știm? Nu mai călcaseși pe o barcă
până s-o găsim pe asta.
E mai bătrână decât amândoi la un loc.
Dacă moare motorul?
Ce facem atunci?
Trebuie să ne gândim la Rosie.
Da? Scuze. nu m-am gândit.
Ce căcat crezi că fac?
Nu punem piciorul pe pământ
decât dacă nu avem de ales.
Asta e! Îmi pare rău!
Deci înainte sau după ce
fiica noastră moare de foame?
Dumnezeule!
Doamne!
Mamă!
A mușcat ceva?
Nu încă!
- Stai puțin!
- Hai! Prinde-l mai repede!
- Cu cârligul?
- Da. adu-l aici. repede!
- Ce?
- Ce e asta?
- De unde o ai?
- De pe iahtul eșuat.
Mulțumește-mi! Uite aici!
Ne ajunge pentru trei luni!
Cel puțin!
- E o veste bună. Blue.
- E minunată!
Nu-ți face griji...
A fost o treabă de un om.
Am intrat și am ieșit. Ușor. Sigur.
E o victorie. Blue!
E o victorie!
Trebuie să sărbătorim!
- Măcar puțin!
- Nu... Bine.
- Chiar a fost sigur?
- Da.
E și vreo lamă de ras pe acolo?
De ce? Mă face să par dur.
- Arăți a vagabond!
- Arăt dur!
Dur!
Ce mai face maimuțica?
Doarme de ceva vreme.
Du-te s-o saluți!
Nu știu dacă i-ar plăcea.
Du-te și întinde-te puțin!
- Da?
- Da. du-te!
Bărbat!
- Tu ești!
- Femeie!
Bravo. Rosie! Da!
LA MULȚI ANI. DRAGA MEA BLUE!
TOT AICI SUNTEM. CU DRAGOSTE. ANDY
Da!
Bine...
Hei!
- Mama!
- Bine. draga mea!
Mami!
Unde e mami?
Unde e?
Kay?
Kay? Ești acolo?
Kay! Haide! Deschide. iubito!
Deschide!
Rahat. Kay! Ce...
Ce-ai făcut?
- Nu...
- Să văd!
- Nu!
- Apasă pe ea!
- Mama!
- E totul bine
Rahat!
Haide! Să văd!
Da. Kay... Ce-ai făcut?
- Îmi pare rău. dragul meu!
- Nu-i nimic!
Apasă acolo! Apasă...
Rahat!
- Bun... Ești bine?
- Da...
Uită-te la mine!
- E bine.
- O să fie bine!
SERVICIILE DE URGENȚE AUSTRALIA
FEBRĂ. AMEȚELI. VOMĂ. FRISOANE
Hei...
- Spune-mi! La ce te gândești?
- Nu putem rămâne aici.
A trecut doar o oră.
Simptomele apar după cel puțin trei ore...
Știu cum merge.
S-ar putea să nu avem atâta timp.
- Nu putem risca.
- Azi e un risc?
Acolo. cu asta? Da. e un risc!
N-o punem pe Rosie în pericol
până nu aflăm cu ce avem de-a face.
Sunt zeci de chestii
care trăiesc și se hrănesc din râu.
- Nu știm ce te-a mușcat.
- Avea degete. Andy!
Futu-i!
Dacă ești bolnavă. ai 48 de ore.
O s-o rezolvăm.
Dar dacă te înșeli
și nu ești infectată...
La cum sângerezi. ai două ore.
Cel mult trei!
Nu vreau să risc.
Trebuie să ajungem la spital.
unde ai zis tu.
O să te coasă
și apoi vedem ce facem.
Și dacă pierdem?
Dacă pierdem?
Va fi decizia mea.
Da...
Haide!
Nu te uita!
Hai. draga mea!
Bine...
Bravo! Hai!
Te las puțin aici. Așa...
Haide!
Frumosule!
Da...
Așa.
- Hai!
- Mulțumesc. dragul meu!
Hai încoace!
Vreau să stai în mașină!
Imposibil!
Mă urc și vedem ce facem...
Bine. Două secunde.
Așa...
Așa. draga mea!
Așa... Ți-am aranjat totul.
Mami e aici!
Bravo!
Pornește!
Cum te simți?
Normal.
Bine.
Maimuțică! Ce e. draga mea?
Trebuie schimbată.
- O schimb eu.
- Nu.
Face mai puțin scandal.
- Sigur că da!
- Hai. împuțită mică!
Hai să te curățăm!
Așa..
Hei!
Rosie!
Kay!
Bună. Rosie!
Kay. capul!
Bine...
- Kay? Respiră!
- Oprește mașina!
- Uită-te la mine!
- Oprește!
- Fii calmă!
- Vreau să cobor acum!
Doamne! Stai!
Doamne!
Kay!
Ascultă! Vrei să...
Nu mă atinge!
Andy. nu poți controla asta!
Nu poți să mă mai aperi acum!
Cât o să mai facem asta?
Până te atac pe tine?
- Pe ea?
- Nu!
- Trebuie s-o iei!
- Cum adică?
- Ce tot spui? Să te las?
- Trebuie s-o iei!
Încetează! Gata!
Haide!
Sunt aici. Bine?
O să fie bine.
Hai! Sus!
Nu mai mergem la spital.
Suntem aproape.
Tu și Rosie veți fi mai departe de râu.
Nu mai e nimic pentru noi acolo.
Ba da. Timp. Vezi?
Ăsta e al tău! Fiecare secundă.
O să-l facem să conteze.
Dacă pierzi sânge.
te transformi mai rapid.
Eu decid. mai știi?
Eu n-am niciun cuvânt de spus?
N-am de ales?
Nu. dragul meu. Nu ai.
Kay...
Nu pot face asta!
Ai grijă la picior!
Rahat!
Kay?
Rosie?
Cum te simți?
Rosie? Rose...
Kay!
Hei...
SALVEAZ-O
Blue?
Rosie!
Futu-i!
Vin!
Vreau să fii cuminte.
Stai aici!
Stai calmă pentru tati!
Vin imediat.
Rosie! Vin imediat!
Nu!
Nu-i nimic!
Știu ce-ți place.
Rosie... E mami!
Simt mirosul mamei...
Și eu îl simt.
Hei!
Știi ce ai făcut?
Nu te apropia! Înapoi!
Lasă-l în pace pe tata!
Cât mai arată drăcovenia aia?
În jur de 46 de ore.
Stai jos!
Dă-mi mâna!
Mă tem că n-o să te ajute prea mult.
Dar o să o poți ascunde.
E mai bine. prin locurile astea.
Nu-i nimic. draga mea!
Ea cine e?
Rosie.
- Mama!
- O floricică!
Lumea îmi zice Etta.
Andy.
Locul ăsta părea mai mare pe hartă.
- Dezamăgim de fiecare dată.
- Spitalul e...
E o descriere generoasă.
E clădirea următoare.
Nu e mare lucru.
Ne-au tăiat fondurile acum mulți ani.
Ești profesoară? Am fost.
Unde sunt elevii tăi?
S-au dus.
Îmi pare rău.
N-au murit. Au plecat.
Trăiesc ca pe vremuri.
N-are de ce să-ți pară rău.
O duc mai bine decât noi.
Se adună gloate din toată țara.
Cei care au rămas conectați au simțit.
Toată comunitatea a plecat
înapoi în țara ei.
E un pat liber. dacă vrei.
Ce zici. Rosie? Ne place?
Ne place?
Cred că ne place.
Bine...
Thoomi!
Vino acasă!
- Ce facem cu astea?
- Facem sulițe?
Arată ca spaghetele mamei. nu?
Tată!
Pe vremuri.
luam astea de la un animal.
Istețul...
Otrăvesc pământul.
Țara se schimbă.
E bolnavă.
Cu toții ne îmbolnăvim.
Și tu...
Da.
Bună. Etta!
Nu face asta!
Nu-ți pierde speranța!
El e Willie Bell.
E un om bun. Un prieten.
Fiica lui. Thoomi. mi-a fost elevă.
Isteață foc!
- Mereu după tatăl ei.
- Da. i-am văzut.
Du-te acolo și spune-i lui Willie
că te-a trimis Etta.
Dacă vrei ca fetița să aibă o șansă.
acolo trebuie să mergi.
Da?
Mersi!
- Ai văzut focurile?
- Da.
Trimit patrule să curețe locul
de cei bolnavi. Să te ferești!
Rosie...
Pa. draga mea! Pa!
Pa!
Ai grijă de tine!
NU VREM FRACTURARE
ATENȚIE. PUȚ ACTIV
BAZĂ MILITARĂ
Ce e aici?
Hai să-ți dau niște apă. draga mea!
E a mea!
Băga-mi-aș!
Baza militară e pierdută.
O să mai vină.
Au auzit de departe focul de armă.
Fă copilul să tacă.
Scoate-mă de aici
și eu te duc de aici.
Unde?
Undeva unde să poți face un popas.
Cea mică...
Soția mea s-ar bucura să o vadă.
Grăbește-te!
Ia astea de pe mine!
Căcat!
- Hai!
- Ai cheile?
Să nu-mi tragi țeapă!
Bravo! Ia asta!
Haide!
Tipul ăsta mi-a făcut semn pe șosea.
S-a băgat într-o belea cu niște săpători.
Bună!
Bravo! Închide ochii!
E drăguț. Nu. e frumos!
Rainey o să te ajute.
Te superi dacă o las jos?
El nu aduce oameni acasă.
Ne bucurăm
că a făcut o excepție. nu-i așa?
Mulțumesc.
- De asta suntem aici.
- Gazul?
Vic are planuri
pentru când revenim la normal.
N-o să se întâmple. nu?
Nu cred că normalitatea e aproape.
PERICOL
CONDUCTĂ DE GAZE SUB PRESIUNE
Ai lucrat la conducte?
În cantină.
Găteam.
Da... E cel mai important post.
Cred că bărbații te iubeau.
Unul dintre ei.
Sunteți primii oameni pe care îi văd.
Primii care au rămas oameni.
Da...
Bine. amice. Hai!
Abia au sosit. Vic.
Dacă rămâne. rămâne de tot.
Rainey o să aibă grijă de ea.
O duce acolo. o ține în brațe...
Nici n-o să observe că ai plecat.
O să am grijă de ea.
Minunat!
Te rog să ai grijă de ea!
Bine...
Haide. Rosie. E...
- Ești bine?
- Mama!
Da...
Bună!
Ăsta o calmează.
Bine...
- Bine.
- Ne vedem în curând.
Da...
Da.
NU VREI FRACTURARE?
MERGI PE JOS!
Vic!
Ce e asta?
Ai tras vreodată?
Nu.
În față... La 45 de grade...
45 de grade spre țintă.
Proptește patul în umăr.
Îi împușcăm?
Da.
Doar nu vrei să-i pupi!
Obrazul pe pat...
Dacă nu vezi bine ținta. faci ce trebuie.
- Da?
- Gata?
- Nu știu. Cred.
- Apasă ușor pe trăgaci. Nu trage brusc.
- Serios?
- Da.
Dacă apeși tare. îți schimbi ținta.
Înapoi...
Strânge ușor...
Simți că opune rezistență? Strânge...
Bun...
Trage până cade.
Și nu te opri până nu-i omorâm pe toți.
Haide! Nu pot face singur treaba!
Credeam că am venit după gaz.
- E o ocupație secundară.
- Ce legătură are cu ea?
Nu prinzi pește fără momeală.
Când țara o să-și revină.
oamenii o să vrea diverse lucruri.
Cel care controlează piața...
Curent. gaze...
Chestiile strălucitoare...
O s-o ducă bine.
Strâng fânul cât încă mai e soare.
Nu e soare. Vic.
Tu cât ai da?
Un loc sigur pentru tine și copil...
Nu trebuie să te gândești
decât la fetița ta.
Umple-l!
Nu-i nimic!
E gazul pe terminate. Atâta tot.
Gazul e pe terminate.
Rosie!
V-am spus!
Puțurile sunt ale mele.
Cu tot cu ce e în ele.
Dacă vă puneți cu mine...
Mă pun și eu cu voi!
Pari singuratic.
Hai să-ți chemăm niște prieteni!
Doarme.
Te-ai descurcat bine azi.
Poate o să vorbim să rămâi de tot.
Am spălat-o.
Strălucești. micuță stea
Dar ce ești. nu pot afla
Haide! E totul bine. Hai!
Bună. Rosie!
Te iubesc!
Hai. nenorocitule!
Te rog. nu!
Lorraine. N-ar trebui să fii aici.
Știu ce faci. Și știu de ce.
Te rog. ai grijă de ea!
Așa voi face.
Dar nu aici.
- Lorraine. ești în siguranță!
- Nu și cu el!
- Cât mai ai?
- Cam 20.
- Du-ne în altă parte.
- Nu e bine ce-a făcut. dar e sigur.
- Soțul tău...
- Nu e soțul meu!
Omul ăla mi-a lăsat soțul să moară
la fabrică. împreună cu ceilalți.
I-a încuiat acolo. ca să scape el.
Pot s-o apăr pe fetiță
mai bine decât el.
Dar nu aici.
E o familie lângă râu.
Nu știu dacă mai trăiește.
- Nu știu dacă vom ajunge la timp.
- Pare că vă simțiți bine.
Dacă n-aș fi știut.
aș fi crezut că-mi furi fata. Andy.
Dar știi.
Rosie!
Vic!
Dă-mi drumul. nenorocitule!
Nu-ți fac nimic.
Nu-ți fac nimic. Bine?
Bine. Hai aici.
Trebuie să mă uit la asta. Doamne! Uite...
Nu-ți fac nimic. Promit!
Când te-am văzut...
Când te-am văzut ieri...
Îmi pare rău.
N-ai decât să te superi pe mine...
Dacă vrei să ieși. te pot ajuta. Haide!
Vrei să-ți vezi prietenul?
Nu e prietenul meu!
Îmi vreau fiica înapoi!
- Vreau și eu ceva.
- Ce?
Cheile de la cușca Istețului.
Iste... Orice ar fi. ți le dau.
Vin!
Fantomele! Simt mirosul.
Haide!
Căcat!
Când se ridică. ieși cât poți de repede!
Haide! Așa!
Hai! Așa! Haide!
Hai!
Lorraine. dă-mi-o!
Morții mă-tii de hoț!
Treci înapoi!
- Andy!
- Nu!
Vic. nu!
Rainey!
A dispărut. Hai! Să mergem!
Stai!
Îți simt mirosul de putregai.
nenorocitule!
- Ai luat ceva ce nu-ți aparținea!
- Căcat!
Dă-mi-o pe curva aia neagră înapoi!
E a mea!
Dacă mi-o dai înapoi.
poate că fetița ta va sfârși bine.
Dar dacă trebuie să vin să te caut.
o să fie nasol pentru tine
și îngrozitor pentru ei!
Sau aștept vreo două zile.
Până când nu mai ești tu.
Și o să mă uit
cum le mănânci fața!
Bravo!
Thoomi. trebuie să mă întorc la râu.
Îmi poți arăta drumul?
Trebuie să-l găsesc pe Isteț.
Nu am timp de...
Ce e cu istețul ăsta?
E un tip deștept?
E un șaman.
Dacă ești bolnav.
îți dă un leac bun.
Și dacă îți fură cineva spiritul.
el ți-l aduce înapoi.
Crezi că tatăl tău se poartă așa
pentru că și-a pierdut sufletul?
Sunt mulți oameni ca tatăl tău
în clipa asta...
- Tata e diferit.
- Nu cred că e adevărat.
Nu poți lecui ce avem eu și tatăl tău.
Au încercat și alți oameni deștepți.
Unde te duci?
Vreau să văd ceva.
Ce să vezi?
Thoomi. ce să vezi?
Pizda mă-sii!
Doamne! Thoomi!
Oprește-te!
Pleacă!
E ceva trist! Ești doar un gubba prost!
Nu știi nimic!
E tata.
Ne îngropăm în copaci.
ca să nu ne trezească fantomele.
Spiritul lui e pierdut.
E vina mea.
Am stat prea mult.
Ba nu!
Nu! Nu e vina ta!
L-am legat aici.
ca să-l aduc pe Isteț înapoi.
Nu trebuia să-l găsească.
Credeau că fac ceea ce trebuie.
Și au făcut.
Nu mai era tatăl tău.
Îmi pare rău. dar nu era.
Trebuia să fi fost aici. cu el.
Nu cu tine!
Thoomi. trebuie să plec. Îmi pare rău.
Lui Rosie i-ar plăcea dacă ai veni cu noi.
Eu aș fi mai fericit dacă ai veni.
Nu-mi pasă de tine sau de copilul tău.
Nu cred că vorbești serios.
O să fie bine.
O să fie bine... Căcat...
Căcat!
Rosie?
Râul e pe aici.
Ce e cu frunzele?
Îmi ascund urmele de pași.
De cine? De fantome?
Nu. De mama.
Hei!
Îți e foame?
Da!
Bingo!
O să te usture puțin.
Unde e?
Acolo? Ești gata?
De ce ai făcut asta?
Așa se făcea înainte.
Dar noi nu mai facem așa.
Atunci... De ce?
Pentru că doare.
Când se va vindeca aici.
poate se vindecă și aici.
Unde au plecat oamenii?
Nu departe.
Mâncarea e proaspătă.
Ce vrei de la ei?
Vreau să-i rog ceva.
Aia mică? O s-o țină ei?
Să ne gândim ce facem cu tine.
Poate nu se mai întorc.
Eu cred că se întorc.
Și dacă nu?
O să te am doar pe tine.
Bună ziua!
Rulota e a ta!
Și mașina. dacă o poți porni.
Nu de mașină am nevoie.
Uite...
Mai am șase.
Ultimele două sunt ale tale.
Dacă se întâmplă ceva.
- Te rog. nu face asta!
- Nu-i pot lăsa!
Am spus că nu-i las.
O să mă țin de cuvânt.
Hei!
Tati. nenea ăla are un bebeluș!
Da.
Să ne luăm la revedere de la el?
Da...
Pleacă acum.
Pa. bebelușule!
Amice!
Ia gloanțele!
Pentru ea!
Unde e piratul meu?
Vii să căutăm comoara?
Haide!
Tata!
Tati!
Vino aici. Rosie!
Thoomi...
Hei!
Hei...
Ce-ai făcut cu frunzele?
Vreau să mă duc acasă.
Serios?
Vrei la ai mei?
Da.
Da. vreau.
Thoomi. dacă nu ajung pe dealuri...
Nu e nevoie. Vezi?
Sunt aproape.
Atla.
Foc.
Atla... Spune atla!
Bine.
- Ce e asta?
- Să nu ne urmărească fantomele.
Serios?
- Să-mi dau și eu.
- Tu n-ai nevoie.
Deja miroși ca ei. E înfricoșător aici!
Și acolo e înfricoșător.
Hibernează. Au nevoie de întuneric.
Vic!
Nenorocitule!
Dă-te jos de acolo!
Jos!
Nu! Încetează!
Thoomi! Ești teafără?
Doamne! Unde e Rosie?
Unde e Rosie?
Nu-i nimic!
Rosie...
Dă-mi-o. Vic!
Hai. frate!
Amândoi suntem mâncați!
Vic. jur!
Dacă-i faci ceva...
Tu mi-ai luat ceva...
Acum îți iau și eu ceva.
Lorraine nu era a ta. Vic.
Vic. nu!
Să nu îndrăznești!
Ascultă-mă. Vic!
S-a terminat!
Bine... Bine. draga mea!
Bine!
Thoomi?
Știu că ești rănită.
Rezistă!
Thoomi.
Thoomi. te rog!
Nu putem să ajungem acolo
dacă nu mergi!
Înțelegi?
Thoomi. trezește-te! Trezește-te!
O să mă ajuți?
Hai să ne ajutăm unul pe celălalt!
- Da.
- Bravo!
Învață-mă niște cuvinte.
Învață-mă să spun „soare”.
Învață-mă să spun „cer”!
Doamne! Învață-mă ceva!
Învață-mă să spun „tată”.
Cum se spune?
- Vapi.
- Vapi. Bine.
Cum se spune „fiică”?
- Vapalu.
- Da!
Cum se spune...
Cum mi-ai zis mai devreme?
Gubba. Ce e aia? Ce înseamnă?
- Om alb.
- Om...
Om alb...
Cum spui „prieten”?
- Mita.
- Mita...
Da. mita.
Îl prefer pe ăsta.
Stai!
Vino aici!
Vino... Bine... Dă-mi drumul!
Hai! Ajută-mă!
Ajută-mă!
Ține-o bine!
Ține-o...
Căcat!
Stai aproape sau o să ne miroasă!
Vezi?
Mi se duce vopseaua!
Ia-o!
Bine...
Nu-ți face griji!
Gândește-te că sunt spaghetele mamei.
Bine...
Să ai grijă de ea.
O să mă duc.
Faci asta pentru mine. mita?
- Da.
- Bine.
- Promit.
- Mulțumesc!
Hei!
Rosie. ești pe mâini bune!
Ești pe mâini bune!
O să aibă grijă de tine!
Te iubesc!
Thoomi! Thoomi. acum!
Acum!
MULȚUMESC
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm